एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जल्दी करो, जल्दी करो।
इस महिला शव पर एक नज़र डालें.
क्या इसे यिन शव में बदला जा सकता है?
यह महिला शव—
वह यिन वर्ष, माह, दिन और घंटे में पैदा हुई थी।
वह शुद्ध यिन वाली व्यक्ति है।
तब-
इस बार, आपको मुझे अधिक भुगतान करना होगा।
एक पल इंतज़ार करें।
उसका यिन मेरिडियन क्यों बंद लग रहा है?
इसके साथ गलत क्या है?
आपके साथ, अमर महिला, यहाँ,
क्या आप अभी भी चिंतित हैं कि वह पुनर्जीवित नहीं होगी?
तुम्हारे पीछे कुछ है.
अमर महिला!
अमर महिला, कृपया मुझे छोड़ दो!
वह फूयी!
जागो, जागो!
मैं कहाँ हूँ?
आप अंततः जाग गये हैं।
कल रात आप फिर सड़क पर बेहोश हो गए।
उन लोगों ने तुम्हें उठा लिया।
वे तुम्हें यहां लाए.
उन्होंने कहा कि वे तुम्हारा इस्तेमाल लाश बनाने के लिए करेंगे।
तुमने मुझे खतरे में गिरते देखा?
यदि अभी वह कील न होती,
मैं दीपक को छोड़ नहीं पाऊंगा.
आपने बहुत समय से दीपक में तेल नहीं भरा है।
आप अंततः अपहरणकर्ताओं के हाथों में पहुंच गये।
अकी.
मुझे याद है बेहोश होने से पहले,
सात सितारा लैंप ने एक नया सपना देखा।
हमें शीघ्रता से स्वप्न में प्रवेश करना होगा।
मृतकों को उनके जुनून से छुटकारा पाने में मदद करें।
नई आत्मा आभा इकट्ठा करें।
दीपक में तेल पुनः भरें।
अन्यथा-
हम दोनों बर्बाद हो जायेंगे.
सात सितारे लम्बे समय से चले आ रहे सपने का मार्गदर्शन करते हैं।
अकेली आत्मा पीली झरनों को पार करती है।
स्वप्न में प्रवेश करें.
महोदय-
वह अपना आखिरी खाना नहीं खाएगी।
हो सकता है कि मृत्यु के बाद उसे शांति न मिले।
लियू चुनरू.
तुम क्यों नहीं खाओगे?
यदि आपके पास कोई अंतिम शब्द हों,
उन्हें जल्दी से बोलो.
मैं आपकी इच्छाएं पूरी करूंगा.
मेरे मरने के बाद,
मैं चाहता हूं कि आप
मुझे पूरा और अक्षुण्ण दफना दो।
यह विद्रोही—
मृत्यु से पहले सम्पूर्ण दफ़न से ग्रस्त है।
यदि आप मना करते हैं,
मैं यह आखिरी भोजन नहीं खाऊंगा.
इस बारे में कैसा है-
लियू चुनरू,
यदि मृत्यु के बाद आपका सारा खून
इस सफेद रेशम को दाग सकता है,
मैं
इससे एक लाल वस्त्र बनाया जाएगा।
तो फिर मैं तुम्हें पा लूंगा
पूरा दफना दिया गया।
उस के बारे में कैसा है?
मृतकों को शपथ दिलाना
रखा जाना चाहिए।
यदि आप अपना वादा तोड़ते हैं,
मैं तुम्हें मरने के बाद भी नहीं जाने दूँगा।
मैं सहमत हूं।
फांसी की सजा को अंजाम दो।
गार्ड!
इस विद्रोही का सिर लटका दो
शहर के द्वार पर सभी को देखने के लिए।
शरीर-
इसे सामूहिक कब्र में फेंक दो।
महोदय-
सफेद रेशम पर लाल रंग लगा हुआ है।
आपने लियू चुनरू की अंतिम इच्छा पूरी की।
यदि आप अपना वादा तोड़ते हैं,
मुझे डर लग रहा है-
यह—
यह एक और दुःस्वप्न है.
सपने में दिख रहा व्यक्ति लियू चुनरू है।
वह सपने में पूरी तरह दफन हो जाना चाहती है।
तो उसका जुनून
क्या यह सिर्फ उसके शरीर को वापस पाने के लिए है?
हमें शहर जल्दी जाना होगा।
लियू चुनरू का शरीर चुराओ।
मेरे पास एक अच्छा विचार है.
क्या आपको लगता है कि ये विद्रोही इसके लायक हैं?
वह सिर्फ एक औरत है.
उसने अपना सिर काटे जाने पर पलक तक नहीं झपकाई।
मैं वास्तव में उसकी प्रशंसा करता हूं।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
क्या आप मरना चाहते हैं?
कुछ और क्यों नहीं करते?
विद्रोह क्यों?
मूर्ख बच्चा.
लियू चुनरू-
हर गलत काम का कोई न कोई दोषी होता है।
मेरे पीछे मत आओ.
मैं तो बस एक विनम्र कोरोनर हूं।
आपका विनम्र सेवक आपको नमस्कार करता है, राजकुमार।
मुझे नहीं पता था कि राजकुमार आएंगे।
मुझे माफ़ करें कि मैंने आपका पहले स्वागत नहीं किया।
बहुत हो गई बकबक.
लियू चुनरू का शरीर गायब है।
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
शरीर गायब है?
वह कैसे संभव है?
आपने आज निष्पादन का निरीक्षण किया।
हमने लियू चुनरू का शरीर देखा
सिर काटने के बाद प्रदर्शित किया गया।
अब-
उसका सिर पूर्वी शहर के द्वार पर है।
उनका शरीर पश्चिमी चैरिटी कब्रिस्तान में है।
सब कुछ शाही नियमों से किया जाता था।
वह कैसे गायब हो सकती है?
बहुत हो गई बकवास.
आपका काउंटी मजिस्ट्रेट कहां है?
क्या वह अभी भी सो सकता है?
कृपया अपना गुस्सा शांत करें, राजकुमार।
मैं-
मैं तुरंत मजिस्ट्रेट को बुलाऊंगा।
क्या हुआ?
क्या तुमने उसे मार डाला?
नहीं, यह मैं नहीं था!
यह एक महिला भूत थी! एक महिला भूत!
यह लियू चुनरू था!
लियू चुनरू बदला लेने के लिए वापस आ गया है!
कौन है भाई?
वास्तव में यह कौन है?
कौन?
जाकर जांच करो.
वास्तव में यह कौन है?
मालिक-
मुझे डर लग रहा है।
जाओ दरवाजा खोलो.
मालिक-
बाहर कोई नहीं है.
रुइझी-
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
आएं और अपने आप को देखें।
वह अपना सिर लेने के लिए वापस आई।
अगर वह अपना सिर नहीं ढूंढ पाती,
वह फिर वापस आएगी.
वह मरी नहीं है.
वह बस बेहोश हो गई.
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
डॉक्टर को बुलाओ.
जो अंदर है—
वह कॉन हे?
वह हमारे घर की उपपत्नी है।
वह जिंगयांग गर्ल्स स्कूल की छात्रा है।
एक विद्यार्थी?
नहीं - नहीं।
राजकुमार, कृपया निष्पक्षता से न्याय करें।
हमारी उपपत्नी—
वह केवल स्कूल में काम कर रही थी।
बस सफाई का काम कर रहा हूँ.
वह कभी भी किसी विद्रोही कार्य में शामिल नहीं रही है—
या कोई भ्रष्ट विचार.
उस पर कड़ी नजर रखें.
चल दर।
क्या वह उस सिर को वापस पाने की कोशिश नहीं कर रही है?
चलो इसकी रक्षा करें।
उसका सिर प्रदर्शन पर है।
महोदय, कृपया निष्पक्षता से निर्णय लें।
मैं-
कुछ भी छिपाने की हिम्मत नहीं होगी.
हर शब्द सत्य है.
वहाँ सचमुच एक भूत-प्रेत का साया था।
लियू चुनरू की लाश-
वह सचमुच उठकर चलने लगा।
बकवास।
यदि ऐसा नहीं है तो—
तो फिर आप इसकी रक्षा करने में असफल रहे।
और अपराधी का शव ले जाया जाए।
टालमटोल बंद करो। अब सच बताओ।
जबकि मैं अभी भी अच्छे मूड में हूं।
मैं तुम्हें छोड़ सकता हूं.
महोदय, कृपया निष्पक्षता से निर्णय लें।
शवगृह का नियम है—
सुअर के समय दोनों दरवाजे बंद कर दिए जाते हैं।
जब मैं अभी उठा,
मुख्य दरवाजे पर लगा लाल ताला बरकरार था।
लेकिन भीतरी दरवाजे पर लगा काला ताला—
खुला था।
लियू चुनरू की लाश-
भी चला गया था.
क्या यह उसका लाश में तब्दील हो जाना नहीं है?
वह स्वयं ही चली गई।
उसे ले जाओ.
यह—
सर! सर!
महोदय!
जाना।
यह मैं नहीं था!
कौन हिम्मत करेगा—
एक गद्दार को दफनाने के लिए इतनी हद तक जाना?
उनकी मृत्यु की इच्छा अवश्य होगी।
राजकुमार.
रुकना!
यह लड़की किसकी है?
वह इतनी उग्र क्यों है?
वह स्पष्टतः एक सामान्य लड़की नहीं है।
एक राक्षस—राक्षस बच्चा!
रक्षा करना!
मैं आपके साथ कुछ व्यापार करूंगा।